Internet of Things code deployment metrics

### 2015-05-06 paper/paper.tex
almost

\title{Internet of Things code deployment metrics}
\author{
  Ward Schodts\\
  \texttt{ward.schodts@student.kuleuven.be}
  \\[3ex]
  \textbf{Xavier Go\'as Aguililla}\\
  \texttt{xavier.goas@student.kuleuven.be}
}

@@

% \listoftodos
\linespread{1.3}
\begin{abstract}
Wij stellen een simpele vuistregel voor die kan dienen om te beslissen of een
bepaald stuk applicatielogica op een mote kan draaien zonder lokaal energie- of
performantieverlies, evenals een tool die deze kan nagaan. Deze gebruikt de
kennis van de programmeur en een aantal basiseigenschappen van het te draaien
programma om deze beslissing te maken. We geven ook een aanzet tot het breder en
preciezer toepassen van de technieken waarmee de vuistregel tot stand is gekomen.

@@

\begin{figure}[h]
\centering
\missingfigure{}
\caption{Energieverbruik met antenne volledig uit}
\label{fig:energieverbruik_antenne_uit}
\end{figure}

@@

De reden hiervoor is de aard van RAM. Het is volatiel geheugen, dat voortdurend
moet worden gerefreshed. Schrijfoperaties worden in deze refresh-cycli
ge\"integreerd zodat ze haast gratis zijn. Als bewijs hiervan hebben we het energieverbruik vergeleken met dat van het in low-power listening. 
De vergelijking kan gezien worden in \ref{fig:energieverbruik_idle_vs_RAM}.\\
\subparagraph{Low-power listening}

>>>>

\title{Internet of Things code deployment metrics}
\author{Ward Schodts \and Xavier Go\'as Aguililla \\ ward.schodts@student.kuleuven.be \\ xavier.goas@student.kuleuven.be}

@@

\listoftodos

\begin{abstract}
Wij stellen een simpele vuistregel voor die kan dienen om te beslissen of een
bepaald stuk applicatielogica op een mote kan draaien zonder lokaal energie- of
performantieverlies, evenals een tool die deze kan nagaan. Deze gebruikt de
kennis van de programmeur en een aantal basiseigenschappen van het te draaien
programma om deze beslissing te maken. We geven ook een aanzet tot het breder en
preciezer toepassen van de technieken waarmee de vuistregel tot stand is gekomen.

@@

\begin{figure}[h]
\centering
% Idle
\begin{tikzpicture}
\begin{axis}[
title=Energie in functie van tijd,
xmin=0.5,xmax=2,
xlabel={Tijd $(ms)$},
ylabel={Energie $(mJ)$},
]
\addplot[blue] table {cpu1.dat};
\addplot[red] table {cpu2.dat};
\addplot[green] table {cpu3.dat};
\addplot[yellow] table {cpu4.dat};
\addplot[gray] table {cpu5.dat};
\end{axis}
\end{tikzpicture}	
\caption{Energieverbruik met antenne volledig uit}
\label{fig:energieverbruik_antenne_uit}
\end{figure}

@@

De reden hiervoor is de aard van RAM. Het is volatiel geheugen, dat voortdurend
moet worden gerefreshed. Schrijfoperaties worden in deze refresh-cycli
ge\"integreerd zodat ze haast gratis zijn. Als bewijs hiervan hebben we het energieverbruik vergeleken met dat van het in low-power listening. 
De vergelijking kan gezien worden in \ref{fig:energieverbruik_idle_vs_RAM}.\\
\subparagraph{Low-power listening}
Dit is de staat waarin de mote zich nog
\todo{fig en tekst}
